FRIDGE JOKES

Inspirado en todos los chistes sobre la nevera de la casa Dojima en Persona 4, que se van añadiendo como comentarios en este vídeo: http://www.youtube.com/watch?v=fdtJYmDAZPI

Los publicaré todos y dejaré un formulario para subir más, los cuales serán moderados por mí o por cualquier humano. (Podría añadir moderación anónima si supone mucho trabajo, o si con @homerunchan no basta)
Cada chiste podrá recibir valoración (<3, +1 y -1) por parte de usuarios registrados, o +1 de anónimos (guardándose sesión por cookie).

Si marcha bien: etiquetas votables (estilo Kongregate).

Páginas:
- view. Si no se ha aplicado ningún filtro, un chiste aleatorio. Proporcionalmente grande (HTML5), imitando al videojuego. Incluirá controles de valoración y re-chistes / followups.
--- Cargará hasta 10 chistes en memoria mediante Javascript / AJAX. Al haber leído la mitad, buscará los siguientes 10. Al haber leído tantos, borrará los primeros de memoria.
- send. Campos: usuario, chiste, spoiler (solo para quienes hayan jugado por completo a P4 y P3), control para humanos.
- filter. Se podrá ordenar por valoración, popularidad, tiempo y usuario, buscar por contenido y filtrar con o sin spoiler. Esta página saldrá como div emergente.
- login. Div emergente.
- admin. 
- moderate. Los chistes enviados paran primero aquí para aprobarlos. Por ahora solo podrán entrar usuarios autorizados por el administrador. Según opciones requerirá uno o más votos para ser publicado.
- profile. Div emergente sobre un usuario registrado.
- signup. Simple. Podría probar con las APIs de OpenID, Facebook y Twitter.
- faq.

Tablas:
- jokes. joke_ID, status, text, submitter, timestamp, spoiler, last_edit_by, views, dislikes, loves, likes_total, likes_anon, last_like_anon, followup_ID
--- status = pending, visible, removed.
--- submitter = nombre entero (anónimo) o ID de usuario.
--- followup_ID = chiste al cual responde.
--- last_like_anon = ningún anónimo podrá marcarlo de nuevo durante un tiempo determinado.
- users. user_ID, username, password, email, status, login_type, first_signup, last_login, see_spoilers, location, bio, website, jokes_read, social, last_social_read, power, see_dislikes
--- status = allowed, blocked, removed.
--- social = aumentará al cometer acciones o pasar tiempo en la página. Se mostrará como Social Link Rank (con la nevera). Se podría inventar una historia personal, y todo.
--- power = -1 invitado, 0 usuario, 1 moderador, 2 administrador, 3 súper-administrador.
- loves. user_ID, joke_ID, timestamp
- likes. user_ID, joke_ID, timestamp
- dislikes. user_ID, joke_ID, timestamp
- moderate. user_ID, joke_ID, timestamp, action
--- action = 1, -1
- notifications. notification_ID, user_ID, user2_ID, joke_ID, type, text.

IgorAdmin   velvetwaver

Social Link:
Rango máximo: 10.
Leer un chiste (idealmente si pasan más de 5 segundos). +1
Enviar un followup o un chiste ajeno (previamente aprobado). +20
Enviar un chiste propio (previamente aprobado). +50
El chiste enviado ya existía (acción de moderadores). +2
Votar like, dislike o love a un chiste ajeno. +1
Deshacer voto. -1
Recibir un like de uno de sus chistes propios. +4
Llenar su perfil por primera vez. +20
Como moderador, uno de los chistes que aprobó ha sido publicado. +5
Enviar una sugerencia (idealmente no repetida y con más de 10 palabras). +2


Banda sonora (extendidas):
Signs of Love
Alone
Heartbeat Heartbreak
Specialist
(dormitorio de P3)

Ruta:
Inicio de sesión mediante OAuth 2. http://www.phpclasses.org/package/7700-PHP-Authorize-and-access-APIs-using-OAuth.html
Opción para basarse en credenciales de Twitter, Facebook y Google.
Cambio de página basado en # de la url. (Seguramente deberé emplear un plugin para jQuery)
...

Bugs:
La orden user_actions_effect(1) se ejecuta dos veces.
¿No se guardan las settings de Administrador? D-:<
¿Por qué font-style: italic no funciona?
...


ToDo:
<<< PHP usuario
Para usuario registrado: empezar la música por una pista aleatoria.
Algún sistema de control anti-bots.
En el perfil, añadir http:// si su URL no lo contiene.


<<< PHP administración
settings para moderadores.
Administración de usuarios.
Opción para limpiar registros de moderación de chistes ya publicados o eliminados.



<<< Javascript, jQuery, AJAX
Regular la anchura del DIV de chistes al redimensionar la ventana del navegador. (Si con CSS no consigo nada apropiado)
Aviso en settings "no ha guardado los cambios" después de pulsar alguna tecla.
Modular funciones Javascript, para dejarlas accesibles desde cualquier página.


<<< HTML5+CSS3
Fecha y "hora" en la esquina superior derecha.


<<< ¿AJAX?
Botones para compartir en redes sociales.


<<< Si la web se vuelve popular
Social Link. Decidir sumas para el resto de acciones.
Corrector automático de estilo. ">", eliminar etiquetas HTML, etc.
Precargar chistes.
